+++
title = "आँटदि गूळयैते नन्देमुन्नदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07435&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 791-2  
सम्पुटमु- 16-536
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आँटदि गूळयैते नन्देमुन्नदि    
बूटकपु दिस चूपि पॊत्तु गलसीना    
॥पल्लवि॥    
नव्वुकॊण्टा नीवु नेनु नण्टुन विनोदिञ्चँग    
पुव्वुलँ दानेल वेसीँ बॊञ्चि नि न्ना कॆ    
यिव्वलँ जॆन्त सरस मीँता वॆँतालै युण्डँग    
दव्वुलँ बॊन्दुलु चूपि तमि रेँचीना    
॥आँट॥    
वॆन्नॆललो नीवु नेनु वेडुकतोँ गूडि युण्डँग    
सन्नलु तानेल सेसी सारॆ नी कापॆ    
पन्निनरतु लीडँ दॆप्पलुँ गुप्पलै युण्डँग    
यॆन्नटिपॊन्दुलो चूपि यिम्पु रेँचीना    
॥आँट॥    
बलिमि निद्दरमुनु पानुपुपैँ गूचुण्डँग    
यॆलुँगॆ त्तेमिविलिची वॆलि नी न्ना पॆ    
वलपु श्रीवेङ्कटेश वाडिकै यिन्दु नुण्डँग    
सॊलपुँ बॊन्दुलु चूपि सॊम्पुलु रेँचीना    
॥आँट॥
</details>
